
**Доработка приложения шахматы.**

    Реализованный мной функционал :

    Реализовать шахматную доску.
    Должна быть возможность двигать фигуру.
    Система должна проверять корректность движения фигуры.
    Каждая фигура должна двигаться в соответствии со своей логикой.
    Нельзя ставить на занятые поля.
    Нельзя перемещать фигуру, если на пути стоит другая фигура, кроме коня.
    На каждый из невалидных ходов должен выбрасываться подходящий Exception.
    Все выше описанные поведения должны быть проверены через Junit tests.
    

     
     
    Есть объект фигура
    У него поведение moveBehavior
    
    --module-path
    d:\Tools\javafx-sdk-11.0.2\lib\
    --add-modules=javafx.controls,javafx.fxml
